[dark music]
[musik gelap]
[Sound of putting down]
[Suara meletakkan]
Do Jae-i
Do Jae-i
Did you drink with Gido-sik?
Apakah kamu minum dengan Gido-sik?
Then did you fight?
Lalu apakah kamu bertengkar?
[sigh]
[menghela nafas]
Mr. Dojae!
Tuan Dojae!
- [Junghyun] You were like this, right? - [Nervous music]
- [Junghyun] Kamu seperti ini, kan? - [Musik yang gugup]
By stabbing me with a knife like this!
Dengan menusukku dengan pisau seperti ini!
[Intense sound effect]
[Efek suara yang intens]
Go…
Pergi…
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[Sharp sound effect]
[Efek suara yang tajam]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
This is...
Ini...
I am…
saya…
- I am… - [Junghyun] That’s right
- saya… - [Junghyun] Itu benar
'I' what? huh?
'Aku' apa? Hah?
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
- [Sound of picking up cell phone] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Suara mengangkat ponsel] - [Suara getar ponsel]
- [Junghyeon] What is it?
- [Junghyeon] Ada apa?
- what? - [Dark Music]
- Apa? - [Musik Gelap]
You found the real culprit?
Anda menemukan pelaku sebenarnya?
What?
Apa?
[Junghyeon] Prayer ceremony covered in blood Evidence was found?
[Junghyeon] Upacara doa berlumuran darah Bukti ditemukan?
[Junghyeon's sigh]
[desah Junghyeon]
Okay
Oke
[Junghyun clears his throat]
[Junghyun berdeham]
[Junghyeon’s sigh]
[Junghyeon menghela nafas]
- [Rustling sound] - [Junghyeon’s exhale]
- [Suara gemerisik] - [Hembusan napas Junghyeon]
I think you can go now
Saya pikir kamu bisa pergi sekarang
[Junghyun sighs]
[Junghyun menghela nafas]
[Jay] Hey, manager
[Jay] Hei, manajer
I have something to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Maybe
Mungkin
At the scene of the incident on the day
Di lokasi kejadian pada hari itu
Was the prayer ceremony wearing a mask?
Apakah upacara salatnya memakai masker?
Or
Atau
Was there another man?
Apakah ada pria lain?
Any other guy besides the prayer ceremony?
Adakah pria lain selain upacara sembahyang?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Well, if you go…
Nah, jika kamu pergi…
A man with a mask
Seorang pria bertopeng
A mask?
Masker?
[sigh]
[menghela nafas]
[Junghyun’s tsk mouth sound]
[Suara mulut Junghyun]
[Junghyun] I got involved in something like this. I may be out of my mind right now
[Junghyun] Aku terlibat dalam hal seperti ini. Aku mungkin sudah gila saat ini
I completed the on-site verification.
Saya menyelesaikan verifikasi di tempat.
There was no other man
Tidak ada pria lain
Chief, Chief!
Ketua, Ketua!
[Joonghyun] Kang Il-gu, Vice Chairman of Kangbo Group?
[Joonghyun] Kang Il-gu, Wakil Ketua Grup Kangbo?
oh my
ya ampun
Oh my, Vice President What's going on here? [light laughter]
Ya ampun, Wakil Presiden Apa yang terjadi di sini? [tertawa ringan]
[siren sound]
[suara sirene]
[Jay] Please go first
[Jay] Silakan pergi dulu
I still have something to say to the police.
Masih ada yang ingin kukatakan pada polisi.
the culprit was caught What more is there to say?
pelakunya tertangkap Apa lagi yang perlu dikatakan?
[Jay] That day
[Jay] Hari itu
I also experienced something very terrible.
Saya juga mengalami sesuatu yang sangat mengerikan.
I went in and told the police
Saya masuk dan memberi tahu polisi
I need to talk to you
Saya perlu berbicara dengan Anda
Don't make an incident happen for no reason
Jangan membuat suatu kejadian terjadi tanpa alasan
[Ilgu] That’s for you too it's a good thing
[Ilgu] Itu untukmu juga itu hal yang baik
I'm not raising the issue for no reason.
Saya tidak mengangkat masalah ini tanpa alasan.
There was another incident that day
Ada kejadian lain hari itu
That's what happened to me
Itulah yang terjadi pada saya
- [Jay’s trembling breathing] - [Heavy music]
- [Nafas Jay gemetar] - [Musik berat]
[Jay] Why?
[Jay] Kenapa?
Why do you look at it that way?
Mengapa Anda melihatnya seperti itu?
what i say
apa yang saya katakan
You don’t believe me either?
Kamu juga tidak percaya padaku?
I trust you and I don't trust you What's important?
Aku percaya padamu dan aku tidak percaya padamu Apa yang penting?
[Ilgu] The important thing is Are you involved in this ugly incident?
[Ilgu] Yang penting adalah Apakah Anda terlibat dalam kejadian buruk ini?
You shouldn't be involved.
Anda tidak seharusnya terlibat.
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
To Kang Il-gu, Vice Chairman of Daegangbo Group
Kepada Kang Il-gu, Wakil Ketua Grup Daegangbo
There are people like me who are out of wedlock. Because I don't want it to be known to the world
Ada orang seperti saya yang di luar nikah. Karena saya tidak ingin hal itu diketahui dunia
This is the last time I help you
Ini terakhir kalinya aku membantumu
So increase your strength
Jadi tingkatkan kekuatanmu
[Ilgu] So you can protect yourself
[Ilgu] Jadi kamu bisa melindungi dirimu sendiri
The strength is
Kekuatannya adalah
stronger than the law
lebih kuat dari hukum
[Jay’s sobbing sound]
[Suara isak tangis Jay]
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[sigh]
[menghela nafas]
[secret music]
[musik rahasia]
[Thunder sound]
[Suara guntur]
- [Rain sound] - [Pastor] All life is like grass
- [Suara hujan] - [Pendeta] Semua kehidupan itu seperti rumput
Its glory is like the flower of grass
Kemuliaannya bagaikan bunga rumput
It withers and dries up Do you know that it exists?
Itu layu dan mengering Tahukah Anda bahwa itu ada?
Only after that life leaves Standing in front
Baru setelah itu kehidupan hilang Berdiri di depan
I can't help feeling sad
Saya tidak bisa menahan perasaan sedih
But the grass and its flowers About what I left behind
Tapi rumput dan bunganya Tentang apa yang aku tinggalkan
- The Lord gives the soul of the deceased - [Nervous music]
- Tuhan memberikan jiwa orang yang meninggal - [Musik yang gugup]
For your guidance
Untuk bimbingan Anda
We think deeply
Kami berpikir secara mendalam
take a look at ourselves there is a need
lihatlah diri kita sendiri ada kebutuhan
[Yuna] It’s a shame
[Yuna] Sayang sekali
I wanted to see you last
Aku ingin bertemu denganmu terakhir kali
[Jay] Who are you?
[Jay] Siapa kamu?
My name is Emily Go.
Namaku Emily Go.
[Yuna] Ah
[Yuna] Ah
Are any other names familiar to you?
Apakah ada nama lain yang familiar di telinga Anda?
[Yuna] Hello?
[Yuna] Halo?
Guys
Teman-teman
I'm Yuna
aku Yuna
Go Yoo-na
Ayo Yoo-na
[Thunder sound]
[Suara guntur]
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Dojae
Dojae
- [Dark Music] - Should we go somewhere and talk?
- [Musik Gelap] - Haruskah kita pergi ke suatu tempat dan berbicara?
To avoid the rain
Untuk menghindari hujan
[Yuna] Still don’t believe it?
[Yuna] Masih tidak percaya?
Actually
Sebenarnya
10 years have passed
10 tahun telah berlalu
[Haemi] You
[Haemi] Kamu
Jailbreak Well, you didn't do anything like that, did you?
Jailbreak Nah, Anda tidak melakukan hal seperti itu, bukan?
- [Yoojeong] Hey - [Haemi] Oh, why? He
- [Yoojeong] Hei - [Haemi] Oh, kenapa? Dia
[Haemi] It’s been 15 years.
[Haemi] Sudah 15 tahun.
I guess I'll be blessed if I live a good life
Saya kira saya akan diberkati jika saya menjalani kehidupan yang baik
[Yuna] I was paroled, as a model prisoner
[Yuna] Saya dibebaskan bersyarat, sebagai tahanan teladan
[Haemi] This is why prison Rehabilitation is not possible
[Haemi] Inilah alasannya penjara Rehabilitasi tidak mungkin dilakukan
Hey, you’re a good sleeper…
Hei, kamu tidur nyenyak…
What did you do when you came out?
Apa yang kamu lakukan saat keluar?
I went to America
Saya pergi ke Amerika
It was my dream to go to America
Itu adalah impian saya untuk pergi ke Amerika
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Jeong Gu Taega
Jeong Gu Taega
Was it your dream?
Apakah itu mimpimu?
[Yoojeong] Are you
[Yoojeong] Apakah kamu
With Mayor Jeong Gu-tae…
Dengan Walikota Jeong Gu-tae…
Is that what they call it in Korea?
Apakah itu yang mereka sebut di Korea?
my lover
kekasihku
[Haemi] Mistress?
[Haemi] Nyonya?
No, Jeong Gu-tae’s mistresses are Jay takes care of everything...
Tidak, wanita simpanan Jeong Gu-tae adalah wanita simpanan Jay mengurus semuanya...
Hey, the wind is global for once. global sea
Hei, anginnya mendunia sekali ini. laut global
Even in the US, where management is not possible My lover?
Bahkan di Amerika, dimana pengelolaannya tidak memungkinkan Kekasihku?
[Haemi’s laughter] Indeed
[Haemi tertawa] Memang benar
No, but you are like that too.
Tidak, tapi kamu juga seperti itu.
No, no matter what
Tidak, tidak peduli apapun yang terjadi
How can I get to a place I’ve never been to before? Are you coming? On the subject of my lover
Bagaimana saya bisa sampai ke tempat yang belum pernah saya kunjungi sebelumnya? Apakah kamu datang? Tentang kekasihku
[Jay] You
[Jay] Kamu
Do you have children?
Apakah Anda punya anak?
[heavy music]
[musik berat]
Did you also give birth to Jeong Gu-tae?
Apakah kamu juga melahirkan Jeong Gu-tae?
[snort]
[mendengus]
No? You didn't give birth?
Tidak? Anda tidak melahirkan?
Just in case, from that far away
Untuk berjaga-jaga, dari jarak sejauh itu
Will something fall? If you came with expectations, wake up
Akankah sesuatu jatuh? Jika Anda datang dengan ekspektasi, bangunlah
[Jay] If my husband dies
[Jay] Jika suamiku meninggal
To my legal wife Although the property is inherited
Kepada istri sahku Meskipun harta itu diwariskan
My lover doesn't have a penny
Kekasihku tidak punya uang sepeser pun
The string fell off, you
Talinya jatuh, kamu
The string fell off
Talinya jatuh
I'm sure it's not just me, right?
Saya yakin itu bukan hanya saya, kan?
[nervous music]
[musik gugup]
[Yuna] I’ll go first
[Yuna] Aku pergi dulu
It’s been a while since I came to Korea There's a lot to do, huh?
Sudah lama sejak saya datang ke Korea Ada banyak hal yang harus dilakukan, ya?
Oh, and
Oh dan
I didn’t come to see Jung Gu-tae today.
Saya tidak datang menemui Jung Gu-tae hari ini.
I came to see you guys
Saya datang untuk menemui kalian
Still, we once
Tetap saja, kita pernah
We were friends
Kami berteman
[dark music]
[musik gelap]
[Yujeong] Why did Yuna come?
[Yujeong] Kenapa Yuna datang?
Did they really come to see us?
Apakah mereka benar-benar datang menemui kita?
[Haemi] Then you’re really crazy.
[Haemi] Kalau begitu kamu benar-benar gila.
What did you do to us?
Apa yang kamu lakukan pada kami?
On the theme of the bar madam
Pada tema bar nyonya
I lied about being a fashion designer Let's take second place
Saya berbohong tentang menjadi perancang busana Mari kita ambil tempat kedua
You got me hooked up with a prayer boy I did drugs because
Anda membuat saya terhubung dengan seorang anak doa Saya menggunakan narkoba karena
And Jay…
Dan Jay…
- [Haemi’s sigh] - [Yoojeong] What if it shows up again?
- [desahan Haemi] - [Yoojeong] Bagaimana jika itu muncul lagi?
I didn't even give my contact information. What and how do you appear
Saya bahkan tidak memberikan informasi kontak saya. Apa dan bagaimana penampilan Anda
If you have a map head Would you like to meet us again?
Jika Anda memiliki kepala peta Apakah Anda ingin bertemu kami lagi?
Jay, are you okay?
Jay, kamu baik-baik saja?
I'll go first
Aku pergi dulu
[Haemi] Are you going?
[Haemi] Apakah kamu akan pergi?
[Yoojeong] Jay, why?
[Yoojeong] Jay, kenapa?
[Haemi] Where are you going?
[Haemi] Mau kemana?
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Yuna] What are you doing?
[Yuna] Apa yang kamu lakukan?
Why are you really here?
Kenapa kamu benar-benar ada di sini?
When I looked for it like that, I pretended not to notice
Saat aku mencarinya seperti itu, aku pura-pura tidak menyadarinya
Uh, I heard.
Eh, aku dengar.
- [Uneasy music] - The fact that you looked for me a lot means
- [Musik yang tidak enak] - Fakta bahwa kamu sering mencariku berarti
[Yuna] But the reason you’re looking for me is It's so absurd
[Yuna] Tapi alasan kamu mencariku adalah Ini sangat tidak masuk akal
That day to me
Hari itu bagiku
Was there another man there? You said you asked me to ask?
Apakah ada pria lain di sana? Kamu bilang kamu memintaku untuk bertanya?
you know
kamu tahu
- Because I went to the prayer room. - [Yuna] No
- Karena aku pergi ke musala. - [Yuna] Tidak
I didn't go to that room that day?
Saya tidak pergi ke ruangan itu hari itu?
[Laughs] Lies
[Tertawa] Kebohongan
[Jay] How can you be like this? Has nothing changed?
[Jay] Bagaimana kamu bisa seperti ini? Apakah tidak ada yang berubah?
lie?
berbohong?
[laughter]
[tertawa]
[Yuna] It’s a lie…
[Yuna] Itu bohong…
yes
ya
I lied to you
Aku berbohong padamu
A bar girl and a college student.
Seorang gadis bar dan seorang mahasiswa.
I was just curious
Saya hanya ingin tahu
Noblemen like you, how do you play
Bangsawan sepertimu, bagaimana kamu bermain
But now I see it You're no different from me, right?
Tapi sekarang saya melihatnya Anda tidak berbeda dengan saya, bukan?
liars
pembohong
that day
hari itu
The last time I entered that room was It was you
Terakhir kali aku memasuki ruangan itu adalah Itu kamu
you
kamu
You don’t want me here, do you?
Anda tidak ingin saya di sini, bukan?
No, isn't it scary?
Tidak, bukankah itu menakutkan?
[laughter]
[tertawa]
But what?
Tapi apa?
Like it or not
Suka atau tidak
you'll have to come to me
kamu harus datang kepadaku
I
saya
You?
kamu?
go
pergi
Now we're in the rain You're not at a romantic age, are you?
Sekarang kita berada di tengah hujan Anda tidak berada pada usia yang romantis, bukan?
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
Didn't you look a little anxious?
Bukankah kamu terlihat sedikit cemas?
It's the same as going first
Sama saja dengan berangkat duluan
It must be awkward
Pasti terasa canggung
I have to go to the next election.
Saya harus pergi ke pemilu berikutnya.
Yuna's case If you go around talking here and there
kasus Yuna Jika Anda berkeliling berbicara di sana-sini
What good could there be?
Apa gunanya?
[Haemi] Infidelity, drugs, rape, murder
[Haemi] Perselingkuhan, narkoba, pemerkosaan, pembunuhan
The world's dirty things It was a connected incident, that incident
Hal-hal kotor di dunia Itu adalah kejadian yang berhubungan, kejadian itu
[sigh]
[menghela nafas]
What about us?
Bagaimana dengan kita?
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
We too
Kami juga
If Yuna is busy with work that day...
Jika Yuna sibuk dengan pekerjaan hari itu...
Hey, be careful what you say
Hei, berhati-hatilah dengan apa yang kamu katakan
[Haemi] Anyway, even in front of Jae-i
[Haemi] Pokoknya, bahkan di depan Jae-i
[Yoojeong] I understand
[Yoojeong] Saya mengerti
- [Meaningful music] - [Jay’s trembling breathing]
- [Musik yang penuh makna] - [Nafas Jay gemetar]
[sigh]
[menghela nafas]
[Junghyun sighs]
[Junghyun menghela nafas]
[Junghyun] You’re doing this again, lawyer Lee.
[Junghyun] Anda melakukan ini lagi, pengacara Lee.
[Sighing] That day too I told you
[Menghela nafas] Hari itu juga Aku sudah bilang padamu
The on-site verification was completed completely.
Verifikasi di tempat telah selesai sepenuhnya.
In that hotel room that day
Di kamar hotel hari itu
In addition to Mr. Gido-sik There was no trace of the other man.
Selain Pak Gido-sik Tidak ada jejak pria lainnya.
[Sighing] But
[Menghela nafas] Tapi
On what basis does another man keep Are you saying there was one?
Atas dasar apa pria lain mempertahankannya Maksudmu ada satu?
[Junghyun sighs]
[Junghyun menghela nafas]
[sigh]
[menghela nafas]
[Junghyun] Child
[Junghyun] Nak
No, what is this?
Tidak, apa ini?
that night
malam itu
I am…
saya…
I was raped
Saya diperkosa
[Jay's trembling breathing]
[Nafas Jay gemetar]
- [Junghyeon’s sigh] - This is the proof.
- [desah Junghyeon] - Ini buktinya.
[Junghyun] We
[Junghyun] Kami
Did you do a prayer-style autopsy?
Apakah Anda melakukan otopsi gaya doa?
There were no signs of sexual intercourse.
Tidak ada tanda-tanda hubungan seksual.
It's not a prayer style.
Ini bukan gaya berdoa.
I heard you didn't wear a prayer mask.
Saya dengar Anda tidak memakai masker doa.
[Jay] That day, that day, clearly There was a person wearing a mask…
[Jay] Hari itu, hari itu, jelas Ada seseorang yang memakai topeng…
- Again, again, again, that mask is Taryeong. - [Sound of hitting desk]
- Sekali lagi, lagi, lagi, topeng itu adalah Taryeong. - [Suara meja dipukul]
- [Heavy breathing] - [Junghyun] What kind of ghost possesses you?
- [Nafas berat] - [Junghyun] Hantu macam apa yang merasukimu?
Are you a ghost?
Apakah kamu hantu?
Hey
Hei
[Jay] Maybe
[Jay] Mungkin
Because of Kangbo Group Vice Chairman Kang Il-gu Are you doing this?
Karena Wakil Ketua Grup Kangbo Kang Il-gu Apakah kamu melakukan ini?
Is that him?
Apakah itu dia?
The culprit has been caught so let’s close the case.
Pelakunya telah tertangkap jadi mari kita tutup kasusnya.
Really?
Benar-benar?
I even brought evidence like this
Saya bahkan membawa bukti seperti ini
I
saya
How do I feel? I brought this
Bagaimana perasaanku? Saya membawa ini
You can't do this.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Hey, Mr. Dojae!
Hei, Tuan Dojae!
[Junghyun] Let’s see, let’s see.
[Junghyun] Mari kita lihat, mari kita lihat.
Did you eat the shame?
Apakah kamu memakan rasa malunya?
- [Sigh] - [Junghyun] You
- [Menghela napas] - [Junghyun] Kamu
That hotel that day Did you drink at the underground bar?
Hotel itu hari itu Apakah Anda minum di bar bawah tanah?
with several hosts
dengan beberapa host
in the bar bathroom
di kamar mandi bar
Ecstasy and condoms I heard there were that many?
Ekstasi dan kondom Kudengar jumlahnya sebanyak itu?
Could it be that you were under the influence of drugs and misunderstood?
Mungkinkah Anda berada di bawah pengaruh obat-obatan dan salah paham?
Did you mess around with the host?
Apakah Anda main-main dengan tuan rumah?
- [Junghyeon’s sigh] - [Heavy music]
- [desah Junghyeon] - [Musik berat]
If word gets out that you played so promiscuously
Jika tersiar kabar bahwa Anda bermain sembarangan
What? [absurd gasping sound]
Apa? [suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Lawyer?
Pengacara?
You're done on this floor, huh?
Anda sudah selesai di lantai ini, ya?
me
saya
an event that is over
sebuah peristiwa yang sudah berakhir
Because I don’t want it to be noisy again Because I'm holding back
Karena saya tidak ingin berisik lagi Karena aku menahan diri
Take this and go quickly, okay?
Ambil ini dan cepat pergi, oke?
Don't mess with busy people!
Jangan main-main dengan orang sibuk!
[Jay] Kangbo Group Kang Il-gu Are you doing this because of the vice president?
[Jay] Grup Kangbo Kang Il-gu Apakah Anda melakukan ini karena wakil presiden?
Is that him?
Apakah itu dia?
The culprit has been caught so let’s close the case.
Pelakunya telah tertangkap jadi mari kita tutup kasusnya.
[Junghyun] Hey, Dojae!
[Junghyun] Hei, Dojae!
Did you eat the shame?
Apakah kamu memakan rasa malunya?
Could it be that you were under the influence of drugs and misunderstood?
Mungkinkah Anda berada di bawah pengaruh obat-obatan dan salah paham?
Did you mess around with the host?
Apakah Anda main-main dengan tuan rumah?
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
- [Sniffling sound] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Suara mengendus] - [Suara getar ponsel]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Coroner] Please, lawyer. I did it for you, but
[Pemeriksa] Tolong, pengacara. Aku melakukannya untukmu, tapi
This private request You know that won’t work, right?
Permintaan pribadi ini Anda tahu itu tidak akan berhasil, bukan?
I
saya
I will never forget this grace
Saya tidak akan pernah melupakan anugerah ini
So
Jadi
What are the results?
Apa hasilnya?
[rustling sound]
[suara gemerisik]
[Coroner] Attorney DNA from underwear
[Pemeriksa] Pengacara DNA dari pakaian dalam
The DNA of prayer style is
DNA gaya berdoa adalah
It came out as mismatched.
Ternyata tidak cocok.
[Jay] I was right.
[Jay] Aku benar.
clearly
dengan jelas
That day in that room
Hari itu di ruangan itu
There was another man wearing a mask.
Ada pria lain yang memakai topeng.
[Coroner] What do you do now? Is it a thought?
[Pemeriksa mayat] Apa yang kamu lakukan sekarang? Apakah itu sebuah pemikiran?
[shaking breathing]
[napas gemetar]
I have to find it
Saya harus menemukannya
- I myself - [Meaningful music]
- aku sendiri - [Musik yang penuh makna]
[Jay] This
[Jay] Ini
Acceptance number 6247
Nomor penerimaan 6247
Please tell this to Go Yoo-na.
Tolong beritahu ini pada Go Yoo-na.
Refusing to even meet
Bahkan menolak untuk bertemu
I have even tried mail and internet correspondence.
Saya bahkan telah mencoba korespondensi melalui surat dan internet.
Because there is no answer
Karena tidak ada jawaban
Even if I give it, I won't take it.
Sekalipun aku memberikannya, aku tidak akan menerimanya.
As you probably know, the lawyer
Seperti yang mungkin Anda ketahui, pengacara
Let us receive it from the inmate. You can't force it.
Mari kita menerimanya dari narapidana. Anda tidak bisa memaksanya.
Then
Lalu
Just this one Can you please ask?
Hanya yang ini Bisakah Anda bertanya?
that day
hari itu
Is there anything in that room? Was there another man?
Apakah ada sesuatu di ruangan itu? Apakah ada pria lain?
[Crackling keyboard sound]
[Suara keyboard berderak]
Is there a mask that looks like this?
Apakah ada topeng yang terlihat seperti ini?
[dark music]
[musik gelap]
on a white background Is there a patterned mask?
pada latar belakang putih Apakah ada topeng bermotif?
[Jay] A mask that looks like this Is there one?
[Jay] Topeng yang terlihat seperti ini Apakah ada?
[Employee] Is this by any chance?
[Karyawan] Apakah ini kebetulan?
[sigh]
[menghela nafas]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[After exhaling]
[Setelah menghembuskan napas]
[Jay's labored breathing]
[Nafas Jay sesak]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[urgent groan]
[erangan mendesak]
[Jay's sigh]
[desah Jay]
[deep breath]
[napas dalam-dalam]
[Exhausted elasticity]
[Elastisitas habis]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[Sighing] It’s been a while.
[Menghela nafas] Sudah lama tidak bertemu.
Uh, has it been about 5 years?
Eh, sudah sekitar 5 tahun?
You were the manager at that time.
Anda adalah manajernya saat itu.
The story about being promoted to chief I heard
Kisah tentang dipromosikan menjadi ketua saya dengar
[Sighing] So
[Menghela nafas] Jadi
Well, is there any problem?
Nah, apakah ada masalah?
No, not yet.
Tidak, belum.
[Jay] But from now on I think it might be a problem
[Jay] Tapi mulai sekarang Saya pikir ini mungkin menjadi masalah
I'm here to tell you
Aku di sini untuk memberitahumu
Not long ago, the chief was at the police station.
Belum lama ini, kepala suku berada di kantor polisi.
affiliated with a large entertainment company celebrity
berafiliasi dengan perusahaan hiburan besar selebriti
Illegal purchase of fentanyl on suspicion of taking
Pembelian fentanil secara ilegal karena dicurigai mengambil
You were booked, right?
Anda sudah dipesan, bukan?
But the indictment was deferred?
Tapi dakwaan itu ditunda?
With the representative of the agency The day after we had a big meeting.
Dengan perwakilan agensi Sehari setelah kami mengadakan pertemuan besar.
- [Meaningful music] - Just in case.
- [Musik yang penuh makna] - Untuk berjaga-jaga.
I did some digging behind the chief.
Saya melakukan penggalian di belakang kepala suku.
From the representative of the agency
Dari perwakilan agensi
You received money regularly.
Anda menerima uang secara teratur.
[sigh]
[menghela nafas]
To your son's account
Ke rekening anakmu
[Laughs] What do you want to say?
[Tertawa] Apa yang ingin kamu katakan?
Are you planning to file a complaint?
Apakah Anda berencana untuk mengajukan keluhan?
Oh no, no way
Oh tidak, tidak mungkin
[Jay] Then I am very You're missing out on important information.
[Jay] Kalau begitu aku sangat Anda kehilangan informasi penting.
Me, informant?
Saya, informan?
Any crime in the future
Kejahatan apa pun di masa depan
If there is an incident involving a mask
Jika ada kejadian yang melibatkan masker
contact me
hubungi saya
Every single one
Setiap orang
Did you understand?
Apakah kamu mengerti?
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Junghyun] What kind of guy I heard a report that he was doing drugs.
[Junghyun] Pria seperti apa Saya mendengar laporan bahwa dia menggunakan narkoba.
I raided the hotel.
Saya menggerebek hotel.
wearing a mask with a woman He was rolling around?
memakai topeng dengan seorang wanita Dia berguling-guling?
But
Tapi
It seems like that mask is looking for Taoist.
Sepertinya topeng itu sedang mencari penganut Tao.
[Jay] This is [shaking breathing]
[Jay] Ini adalah [nafas gemetar]
It's your father's?
Itu milik ayahmu?
[Sighing] How many times should I say that?
[Menghela nafas] Berapa kali aku harus mengatakan itu?
I took a sneak peek from my dad’s study.
Aku mengintip dari ruang kerja ayahku.
[Symbol] What kind of membership club I said it was a souvenir.
[Simbol] Klub keanggotaan seperti apa Aku bilang itu suvenir.
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
What if it's your father?
Bagaimana jika itu ayahmu?
Tongju Market
Pasar Tongju
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Yongpil] This is Tongju Mayor Jeong Gu-tae.
[Yongpil] Ini Walikota Tongju Jeong Gu-tae.
Is this man the criminal you are looking for?
Apakah pria ini penjahat yang kamu cari?
[sigh]
[menghela nafas]
no
tidak
No
Tidak
[Jay] He was a young person.
[Jay] Dia masih muda.
[Sigh] But as Jeong Ki-ho said,
[Menghela nafas] Tapi seperti yang dikatakan Jeong Ki-ho,
Jung Gu-tae is at a certain membership club. If it's a souvenir you received
Jung Gu-tae berada di klub keanggotaan tertentu. Jika itu adalah suvenir yang Anda terima
That guy too
Orang itu juga
of the membership club Maybe you're a member
dari klub keanggotaan Mungkin Anda anggotanya
in Tongju city I searched all the membership clubs, but
di kota Tongju Saya mencari semua klub keanggotaan, tapi
Where those masks were made There was no
Dimana topeng itu dibuat Tidak ada
not revealed to the outside It could be a secret club.
tidak terungkap ke luar Bisa jadi itu adalah klub rahasia.
Go to Jeong Gu-tae How about asking directly?
Pergi ke Jeong Gu-tae Bagaimana kalau bertanya langsung?
what did i say
apa yang saya katakan
Jeong Gu-tae told such a secret story. Can you do it?
Jeong Gu-tae menceritakan kisah rahasia tersebut. Apakah Anda bisa?
[Yongpil] Then how?
[Yongpil] Lalu bagaimana caranya?
To catch a tiger
Untuk menangkap harimau
[Jay] I have to go into the tiger’s den.
[Jay] Aku harus pergi ke sarang harimau.
[Old school] Politics
[Sekolah tua] Politik
Want to do politics?
Ingin berpolitik?
[Jay] I want to get help from the mayor
[Jay] Saya ingin mendapat bantuan dari Walikota
I also moved to Tongju City.
Saya juga pindah ke Kota Tongju.
Please help me, Mayor.
Tolong bantu saya, Walikota.
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Outdated] Somehow
[Usang] Entah bagaimana
I quit being a public defender.
Saya berhenti menjadi pembela umum.
A bastard like my son When I said I would take care of it
Bajingan seperti anakku Saat aku bilang aku akan mengurusnya
I thought it was a bit strange
Menurutku itu agak aneh
[snapping sound]
[suara gertakan]
- [snapping sound] - [Outdated] Yes
- [suara gertakan] - [Usang] Ya
Why do you want to do politics?
Mengapa Anda ingin berpolitik?
The strength is
Kekuatannya adalah
Because it's stronger than the law
Karena lebih kuat dari hukum
[laughter]
[tertawa]
Clever, huh? [laughter]
Pintar, ya? [tertawa]
What if you do it?
Bagaimana jika Anda melakukannya?
The mayor's housework
Pekerjaan rumah walikota
The mayor's political life so as not to be a threat
Kehidupan politik walikota agar tidak menjadi ancaman
I did my best We'll take care of it
Saya melakukan yang terbaik Kami akan mengurusnya
[Old voice of worry]
[Suara kekhawatiran lama]
[secret music]
[musik rahasia]
ok
oke
[Old] Then I
[Lama] Lalu aku
Our lawyer Do Jae-i is stable. To enter the political world
Pengacara kami Do Jae-i stabil. Untuk memasuki dunia politik
From now on, we will take a special politics class. Let me start
Mulai sekarang, kami akan mengambil kelas khusus politik. Biarkan saya mulai
[Old] First of all
[Lama] Pertama-tama
Raise star quality
Naikkan kualitas bintang
Politicians are like celebrities after all They are a tribe that lives off of popularity.
Politisi itu seperti selebriti Mereka adalah suku yang hidup dari popularitas.
- [Camera shutter sound] - [Jay] Today’s victory is
- [Suara rana kamera] - [Jay] Kemenangan hari ini adalah
Court's deep roots discriminatory views on women
Akar Court yang dalam pandangan diskriminatif terhadap perempuan
blows cool air As a significant event
meniupkan udara sejuk Sebagai peristiwa penting
This ruling has been somewhat ambiguous so far.
Keputusan ini sejauh ini agak ambigu.
Regarding the gender sensitivity of our legal profession,
Mengenai sensitivitas gender dalam profesi hukum kita,
I hope this will be of great help to you This is my wish.
Saya harap ini akan sangat membantu Anda Ini adalah keinginanku.
[Old] What the right hand did
[Lama] Apa yang dilakukan tangan kanan
Let your whole body know, not just your left hand
Biarkan seluruh tubuh Anda mengetahuinya, bukan hanya tangan kiri Anda
How proud I am. They're just advertising.
Betapa bangganya saya. Mereka hanya beriklan.
But
Tapi
The more famous you become There is something you need to be especially careful about.
Semakin terkenal Anda jadinya Ada sesuatu yang perlu Anda waspadai secara khusus.
Do you have a past?
Apakah kamu punya masa lalu?
Had a big accident Or involved in a serious accident.
Mengalami kecelakaan besar Atau terlibat dalam kecelakaan serius.
Anyway
Pokoknya
When it was robbed, people were in the room. things to climb
Saat dirampok, ada orang di dalam kamar. hal-hal yang harus didaki
A detonator that can explode Pay close attention in advance
Detonator yang bisa meledak Perhatikan baik-baik sebelumnya
When did the bomb explode?
Kapan bomnya meledak?
I don't know if I can hold back the ankles.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menahan pergelangan kaki saya.
[Jay] Parole?
[Jay] Pembebasan bersyarat?
[Prison Guard] No. 6247 Go Yoo-na I was paroled a month ago.
[Penjaga Penjara] No. 6247 Go Yoo-na Saya dibebaskan bersyarat sebulan yang lalu.
From the Ministry of Justice announcement: I've never heard of it?
Dari pengumuman Kementerian Kehakiman: Saya belum pernah mendengarnya?
We didn't know that either.
Kami juga tidak mengetahuinya.
Suddenly, I became an additional target.
Tiba-tiba, saya menjadi target tambahan.
And go to America
Dan pergi ke Amerika
She became Jeong Gu-tae's mistress?
Dia menjadi simpanan Jeong Gu-tae?
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
That's why I couldn't find it
Itu sebabnya saya tidak dapat menemukannya
But why did it appear again?
Tapi kenapa muncul lagi?
[sigh]
[menghela nafas]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Manager
Manajer
Please request a meeting with Lee Hwa-ryun.
Silakan meminta pertemuan dengan Lee Hwa-ryun.
The land left behind by Jeong Gu-tae
Tanah peninggalan Jeong Gu-tae
Must get it
Harus mendapatkannya
You
kamu
Does your wife know?
Apakah istrimu tahu?
you came to my house What do you eat like this?
kamu datang ke rumahku Apa yang kamu makan seperti ini?
What about Jay?
Bagaimana dengan Jay?
Well, I guess I'm busy
Yah, sepertinya aku sedang sibuk
Are you doing politics?
Apakah Anda berpolitik?
Because I look like you, I’m greedy.
Karena aku mirip denganmu, aku serakah.
[Sim-ok] Aig That's why blood can't be faked.
[Sim-ok] Aig Itu sebabnya darah tidak bisa dipalsukan.
[Sim-ok clicks her tongue]
[Sim-ok mendecakkan lidahnya]
[dark music]
[musik gelap]
I
saya
Making my daughter a single mother You even abandoned your granddaughter.
Menjadikan putriku seorang ibu tunggal Anda bahkan meninggalkan cucu perempuan Anda.
I got exposed to the world There's one reason I don't embarrass you
Saya terpapar pada dunia Ada satu alasan aku tidak mempermalukanmu
Could it be that our Jae-yi If something happens
Mungkinkah itu Jae-yi kita Jika sesuatu terjadi
I need help
Saya butuh bantuan
like 10 years ago
seperti 10 tahun yang lalu
Did you understand?
Apakah kamu mengerti?
That's right, she's my daughter.
Itu benar, dia putriku.
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Ilgu] How are you?
[Ilgu] Bagaimana kabarmu?
Are you still dreaming these days? nightmare?
Apakah kamu masih bermimpi hari ini? mimpi buruk?
[laughter]
[tertawa]
Nightmare?
Mimpi buruk?
What does it matter?
Apa bedanya?
and
dan
Don't ever come here again
Jangan pernah datang ke sini lagi
'Cause I'm doing well
Karena aku baik-baik saja
How are you?
Bagaimana kabarmu?
Thank goodness
Syukurlah
[Ilgu] Then let’s go.
[Ilgu] Kalau begitu ayo pergi.
- [Sound of door opening] - [Sound of intake of breath]
- [Suara pintu terbuka] - [Suara tarikan napas]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Yes, manager.
Ya, manajer.
Ms. Lee Hwa-ryeon My request for an interview was rejected.
Nona Lee Hwa-ryeon Permintaan saya untuk wawancara ditolak.
[Deep sigh] This is really driving me crazy, really.
[Menghela nafas dalam-dalam] Ini benar-benar membuatku gila, sungguh.
[Yongpil] What should I do?
[Yongpil] Apa yang harus aku lakukan?
To catch him I really need that land.
Untuk menangkapnya Saya sangat membutuhkan tanah itu.
[Old] Now over there, over there If you buy only about 2,000 pyeong
[Lama] Sekarang di sana, di sana Jika Anda membeli hanya sekitar 2.000 pyeong
The land of Gunggok district is all
Tanah kabupaten Gunggok itu semuanya
This is going to be Jeong Gu-tae
Ini adalah Jeong Gu-tae
[Jay] With that money, you’ll be better off I can buy a nice place
[Jay] Dengan uang itu, keadaanmu akan lebih baik Saya bisa membeli tempat yang bagus
Why in the Gunggok district where there is no money? Are you obsessed?
Kenapa di Kecamatan Gunggok yang tidak ada uangnya? Apakah kamu terobsesi?
[An old-fashioned, faint laugh]
[Tawa kuno yang samar-samar]
We too are part of my family I'm thinking about it and telling you
Kami juga adalah bagian dari keluargaku Aku sedang memikirkannya dan memberitahumu
There's a gem in that land
Ada permata di negeri itu
[Old school] If you want to eat that
[Jadul] Jika kamu ingin memakannya
to the land in that area I have to buy it all
ke tanah di daerah itu Saya harus membeli semuanya
Jewelry?
Perhiasan?
which?
yang?
I was at a certain club 10 years ago. I signed up for membership
Saya berada di klub tertentu 10 tahun yang lalu. Saya mendaftar keanggotaan
The club's meeting place is Because it's there
Tempat pertemuan klub adalah Karena itu ada di sana
[old-fashioned laughter]
[tertawa kuno]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Jay] This is your father’s?
[Jay] Ini milik ayahmu?
Oh, how many times?
Oh, berapa kali?
I took a sneak peek from my dad’s study.
Aku mengintip dari ruang kerja ayahku.
what a membership club I said it was a souvenir.
klub keanggotaan yang luar biasa Aku bilang itu suvenir.
Where is it?
Dimana itu?
That's where the club is.
Di situlah klub berada.
[laughter]
[tertawa]
[Old] I can’t say that much
[Lama] Saya tidak bisa berkata banyak
Gems are so easy I'm not showing it.
Permata sangat mudah Saya tidak menunjukkannya.
[laughter]
[tertawa]
We have to take over that land somehow.
Kita harus mengambil alih tanah itu bagaimanapun caranya.
[Jay] Then, in that land, Find out what the gem is
[Jay] Lalu, di negeri itu, Cari tahu apa permata itu
Then his tail You can catch it
Lalu ekornya Anda bisa menangkapnya
Jeong Ki-ho has been living since the death of Mayor Jeong Gu-tae. I left the hospital and disappeared.
Jeong Ki-ho telah hidup sejak kematian Walikota Jeong Gu-tae. Saya meninggalkan rumah sakit dan menghilang.
[Yongpil] Shall we look for it?
[Yongpil] Bagaimana kalau kita mencarinya?
I will take care of Jeong Ki-ho. I did it for 5 years
Saya akan menjaga Jeong Ki-ho. Saya melakukannya selama 5 tahun
I know where it is
Saya tahu di mana itu
[Exciting music plays]
[Musik yang menarik diputar]
[Employee] Hello.
[Karyawan] Halo.
Only members here This is a place where you can enter
Hanya anggota di sini Ini adalah tempat di mana Anda bisa masuk
Ah
Ah
Jeong Ki-ho just came in. I'm a group
Jeong Ki-ho baru saja masuk. Saya sebuah kelompok
To my wife a while ago After getting caught
Kepada istriku beberapa waktu lalu Setelah tertangkap
I asked you to walk away for a while
Aku memintamu untuk pergi sebentar
Come on in, okay?
Ayo masuk, oke?
[sigh]
[menghela nafas]
[Employee] This is it, let’s go in.
[Karyawan] Ini dia, ayo masuk.
[Jay] Oh, hey, maybe
[Jay] Oh, hei, mungkin
No matter what you hear inside You must never come in.
Tidak peduli apa yang Anda dengar di dalam Anda tidak boleh masuk.
Our Kiho is a bit rough.
Kiho kami agak kasar.
- [Sound of door slamming] - Mr. Lee
- [Suara pintu dibanting] - Tuan Lee
- [Sound of glass breaking] - [Dark Music]
- [Suara kaca pecah] - [Musik Gelap]
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Sound of Kiho’s heavy breathing]
[Suara nafas Kiho yang berat]
[Jay] Hey, I’m done venting my anger. Let's talk
[Jay] Hei, aku sudah selesai melampiaskan amarahku. Mari kita bicara
Where is this place, Mr.
Dimana tempatnya, Pak?
Put me in a mental hospital, Mr.
Masukkan saya ke rumah sakit jiwa, Pak.
[Jay's sigh]
[desah Jay]
[Jay] Isn’t the hospital better?
[Jay] Bukankah rumah sakitnya lebih baik?
Better than prison
Lebih baik dari penjara
[Sympathy] Why did you come here?
[Simpati] Mengapa kamu datang ke sini?
Are you here to send me to jail?
Apakah Anda di sini untuk mengirim saya ke penjara?
[Jay] It depends on your answer
[Jay] Itu tergantung jawabanmu
tell me
katakan padaku
Why did your mom kill your dad?
Mengapa ibumu membunuh ayahmu?
[panicked breathing]
[nafas panik]
IC
IC
my mom I told you not to tell me
ibuku Sudah kubilang jangan beritahu aku
You need to eat some trouble
Anda perlu makan sedikit masalah
Do you still think I'm your lawyer?
Apakah Anda masih menganggap saya pengacara Anda?
Report it?
Laporkan?
[Symbol] I-C, really, C!
[Simbol] I-C, sungguh, C!
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
Shameless bitch, Mr.
Wanita jalang yang tak tahu malu, Tuan.
[sigh]
[menghela nafas]
Emily Go
Emily Pergi
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Because of that bitch It's crazy, my mom
Karena wanita jalang itu Ini gila, ibuku
Why?
Mengapa?
What, are you really jealous?
Apa kamu benar-benar cemburu?
Would you be jealous?
Apakah kamu akan cemburu?
There hasn't been a day in your life when you're not around a woman?
Belum pernah ada satu hari pun dalam hidup Anda ketika Anda tidak berada di dekat seorang wanita?
That's not it
Bukan itu
[sigh]
[menghela nafas]
Even though my dad is still a bitch
Meskipun ayahku masih menyebalkan
Have you ever given a large amount of money to a woman?
Pernahkah Anda memberikan uang dalam jumlah besar kepada seorang wanita?
[Symbol] Ah, but
[Simbol] Ah, tapi
Emily and that bitch I handed over a huge fortune.
Emily dan wanita jalang itu Saya menyerahkan kekayaan yang sangat besar.
Of course my mom said that I found out about it on the day of the minister’s celebration party.
Tentu saja ibuku mengatakan itu Saya mengetahuinya pada hari pesta perayaan menteri.
So my mom suddenly bloomed and turned around
Jadi ibuku tiba-tiba mekar dan berbalik
What if you have a lot of money?
Bagaimana jika Anda punya banyak uang?
Uh, that valley earth land
Uh, tanah lembah bumi itu
It's all hers
Itu semua miliknya
[nervous music]
[musik gugup]
[Yuna] But what should I do?
[Yuna] Tapi apa yang harus aku lakukan?
Like it or not
Suka atau tidak
you'll have to come to me
kamu harus datang kepadaku
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[laughter]
[tertawa]
[sound of water falling]
[suara air jatuh]
[Calm music]
[Musik yang tenang]
[Yuna] To me
[Yuna] Bagiku
Leave?
Pergi?
What if you don’t like it?
Bagaimana jika Anda tidak menyukainya?
[sigh]
[menghela nafas]
Let me ask you one thing
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda
Get me out of jail
Keluarkan aku dari penjara
Who drives away?
Siapa yang mengusir?
[Secretary Choi] I What the old man said
[Sekretaris Choi] I Apa yang dikatakan orang tua itu
I'm just passing it on.
Aku hanya meneruskannya.
Now, what would you do?
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan?
[Secretary Choi] Never
[Sekretaris Choi] Tidak pernah
Not coming back to Korea It's a condition
Tidak kembali ke Korea Itu suatu kondisi
keep in mind
perlu diingat
[Ambulance siren sound]
[Suara sirene ambulans]
[Emotional music]
[Musik emosional]
[light laughter]
[tertawa ringan]
I met you
aku bertemu denganmu
in my life I think it's the biggest luck
dalam hidupku Saya pikir itu adalah keberuntungan terbesar
Adapting to this unfamiliar land
Beradaptasi dengan negeri asing ini
[Excited gasp] Even treasures like this Born and
[Terkesiap gembira] Bahkan harta karun seperti ini Lahir dan
[light laughter]
[tertawa ringan]
me
saya
I'll do really well
Saya akan melakukannya dengan sangat baik
To you too
Untuk kamu juga
To my child too
Kepada anakku juga
- [Sound of knocking on door] - [Yuna] Anna
- [Suara ketukan di pintu] - [Yuna] Anna
[English]
[Bahasa Inggris]
[Sound of door slamming shut]
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Yuna’s sobbing]
[Yuna menangis]
[Continued sobbing]
[Terus menangis]
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Woman's sigh]
[Desahan wanita]
[Woman]
[Wanita]
[Woman clears cough]
[Wanita menghilangkan batuknya]
[secret music]
[musik rahasia]
[Korean] Oh my, good seat Thank you for providing
[Bahasa Korea] Ya ampun, tempat duduknya bagus Terima kasih telah menyediakan
[Old] ‘Have a Good Day’
[Lama] 'Semoga harimu menyenangkan'
[People laughing]
[Orang-orang tertawa]
- [Old-fashioned laughter] - [Sound of a cup being put down]
- [Tawa kuno] - [Suara cangkir diletakkan]
- Oh, it's a good day, yeah.
- Oh, ini hari yang baik, ya.
[Man] Ah, thank you.
[Pria] Ah, terima kasih.
[Noisy noise of people]
[Suara bising orang]
[Old] He asked me to see him in secret Why?
[Lama] Dia memintaku untuk menemuinya secara rahasia Mengapa?
[light laughter]
[tertawa ringan]
The mayor
Walikota
Quite a lot in Korea I heard you are a powerful person.
Cukup banyak di Korea Saya mendengar Anda adalah orang yang kuat.
[Yuna] So
[Yuna] Jadi
Let's say you help a poor Korean citizen.
Katakanlah Anda membantu warga Korea yang miskin.
Take me to Korea
Bawa aku ke Korea
I wanted to ask you a favor I asked to see you.
Aku ingin meminta bantuanmu Aku meminta untuk bertemu denganmu.
Do I really have to go to Korea?
Apa aku benar-benar harus pergi ke Korea?
Just go
Pergi saja
[laughter]
[tertawa]
My status is problematic when entering the country.
Status saya bermasalah saat memasuki negara tersebut.
[old-fashioned laughter]
[tertawa kuno]
[Sound of putting down glass]
[Suara meletakkan kaca]
But why do I have to go to Korea?
Tapi kenapa aku harus pergi ke Korea?
[Outdated] Mask Don't you mean you could go to jail?
[Usang] Masker Bukankah maksudmu kamu bisa masuk penjara?
I'm trying to catch my ex-husband.
Aku mencoba menangkap mantan suamiku.
That guy even my child I ran away with you
Orang itu bahkan anakku Aku kabur bersamamu
To Korea
Ke Korea
[Realized elasticity]
[Elastisitas yang terwujud]
You're going because of the kid, because of the kid.
Kau pergi karena anak itu, karena anak itu.
[Old-fashioned bitter mouth sound]
[Suara mulut pahit kuno]
But what should I do with this?
Tapi apa yang harus saya lakukan dengan ini?
I'm interfering in someone else's lawsuit I just hate it
Saya ikut campur dalam tuntutan hukum orang lain Aku hanya membencinya
- [Secret Music] - [Embarrassed laughter]
- [Musik Rahasia] - [Tertawa karena malu]
[Yuna] Mayor
[Yuna] Walikota
Only because of the child I don't want to go to Korea
Hanya karena anak itu Aku tidak ingin pergi ke Korea
When I go to Korea
Ketika saya pergi ke Korea
I can see you often, Mr. Mayor.
Saya sering bertemu Anda, Pak Walikota.
- [Laughs] - [Old-fashioned laughter]
- [Tertawa] - [Tawa kuno]
It's cute, it's very bold [laughter]
Itu lucu, sangat berani [tertawa]
[Old] Good
[Lama] Bagus
So, should we start by laundering our identity first?
Jadi, haruskah kita mulai dengan mencuci identitas kita terlebih dahulu?
I find that name so sexy
Menurutku nama itu sangat seksi
[in a low voice] ‘Emily’
[dengan suara rendah] ‘Emily’
How about ‘Emily’?
Bagaimana dengan 'Emily'?
[light laughter]
[tertawa ringan]
For Emily?
Untuk Emily?
[laughter]
[tertawa]
for Emily
untuk Emily
- [Sound of clinking glasses] - [Old-fashioned laughter]
- [Suara denting gelas] - [Tawa kuno]
[Upbeat music plays]
[Musik ceria diputar]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
- [Urgent footsteps] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Langkah kaki mendesak] - [Suara getar ponsel]
Yes, Mayor, it's Emily.
Ya, Walikota, ini Emily.
Emily
emily
Than the promised date I need to come to Korea quickly.
Dari tanggal yang dijanjikan Saya harus segera datang ke Korea.
Dojae, that’s my land They're trying to take it away, cheekily.
Dojae, itu tanahku Mereka mencoba mengambilnya, dengan nakal.
- [Old] Oh, that land - [Secret Music]
- [Lama] Oh, tanah itu - [Musik Rahasia]
Emily take care of it for me.
Emily mengurusnya untukku.
Until I break up with Dojae, okay?
Sampai aku putus dengan Dojae, oke?
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
I
saya
Are you going to Korea?
Apakah kamu akan ke Korea?
[Old] Oh, and
[Lama] Oh, dan
Well, I found my ex-husband’s bastard.
Ya, saya menemukan bajingan mantan suami saya.
But who is that bastard? It hit me hard
Tapi siapa bajingan itu? Itu sangat memukulku
[sound of water falling]
[suara air jatuh]
[light laughter]
[tertawa ringan]
wait, my daughter
tunggu, putriku
[Yuna] I can see you soon
[Yuna] Sampai ketemu lagi
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[Crying breathing]
[Menangis bernapas]
[sigh]
[menghela nafas]
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] Itu konyol.
No, how come that land belongs to Yuna? how?
Tidak, kenapa tanah itu milik Yuna? Bagaimana?
[Yujeong sighs] Jeong Gu’s attitude is also true.
[Yujeong menghela nafas] Sikap Jeong Gu juga benar.
- [Haemi’s sigh] - How do you hide your wife?
- [desahan Haemi] - Bagaimana caramu menyembunyikan istrimu?
Would you give such a large piece of land to your mistress?
Apakah Anda akan memberikan sebidang tanah yang luas kepada majikan Anda?
I guess it was baked or boiled. He specializes in that.
Saya kira itu dipanggang atau direbus. Dia berspesialisasi dalam hal itu.
- [Sigh] - [Haemi] IC
- [Menghela napas] - [Haemi] IC
Now is not the time to argue about that.
Sekarang bukan waktunya untuk berdebat tentang hal itu.
So how? What should I do?
Jadi bagaimana? Apa yang harus saya lakukan?
Is it Yuna? Is it Emily Go?
Apakah itu Yuna? Apakah itu Emily Go?
give him that land How are you going to take it?
berikan dia tanah itu Bagaimana Anda akan menerimanya?
I have to accept it
Saya harus menerimanya
Go find it
Carilah
I know where he is Go and find it?
Saya tahu di mana dia berada Pergi dan temukan?
[Haemi] I don’t even know their contact information.
[Haemi] Saya bahkan tidak tahu informasi kontak mereka.
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Haemi] Why do you come here?
[Haemi] Kenapa kamu datang ke sini?
Go Yoo-na
Ayo Yoo-na
stay here
tetap di sini
How did you know Yuna was here?
Bagaimana kamu tahu Yuna ada di sini?
- [Sigh] - [Jay] The address you wrote when entering the country
- [Menghela napas] - [Jay] Alamat yang Anda tulis saat memasuki negara tersebut
- I recognized it. - [Haemi] Go Yoo-na
- Aku mengenalinya. - [Haemi] Ayo Yoo-na
He's a complete psychopath
Dia seorang psikopat yang lengkap
No, how did you get here? he?
Tidak, bagaimana kamu sampai di sini? Dia?
You'll find out when you go in.
Anda akan mengetahuinya ketika Anda masuk.
[Jay] The reason you called us here
[Jay] Alasan Anda memanggil kami ke sini
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
[nervous music]
[musik gugup]
yes
ya
Ask them to come up
Minta mereka untuk datang
[Sound of putting down the receiver]
[Suara meletakkan gagang telepon]
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
Are you here?
Apakah kamu di sini?
[Cool sound effect]
[Efek suara keren]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Yuna] Do you remember? here
[Yuna] Apakah kamu ingat? di sini
In the club down here
Di klub di sini
Yujeong had a bridal shower. Wear a mask
Yujeong mengadakan acara bridal shower. Kenakan masker
- [Secret Music] - [Yuna’s light smile]
- [Musik Rahasia] - [Senyum ringan Yuna]
It was really fun back then
Sungguh menyenangkan saat itu
[Sigh] Here
[Menghela nafas] Ini
They said it was remodeled, but the structure is the same.
Katanya sudah direnovasi, tapi strukturnya tetap sama.
Where were you around this time?
Dimana saja kamu saat ini?
prayer dead place
tempat mati doa
Don't talk nonsense Get to the point
Jangan bicara omong kosong Langsung ke intinya
[Jay] The land we need If you give me that
[Jay] Tanah yang kita butuhkan Jika kamu memberiku itu
I'll do what you want
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan
What I want
Apa yang saya inginkan
Anything?
Apa saja?
the land price
harga tanah
[Yoojeong] Than a cigar I can hit it well
[Yoojeong] Daripada cerutu Saya bisa memukulnya dengan baik
Wouldn't that work?
Bukankah itu akan berhasil?
[laughter]
[tertawa]
[Yuna] I still I had no money or support
[Yuna] Aku masih Saya tidak punya uang atau dukungan
It looks like Go Yoo-na from 10 years ago.
Sepertinya Go Yoo-na dari 10 tahun yang lalu.
I don't need money anymore?
Saya tidak butuh uang lagi?
[Haemi] Then what do you want other than money?
[Haemi] Lalu apa yang kamu inginkan selain uang?
kill someone
membunuh seseorang
my ex husband
mantan suamiku
I want you to kill him
Aku ingin kamu membunuhnya
10 years ago
10 tahun yang lalu
right here
di sini
Just like they killed the prayer ceremony
Sama seperti mereka membunuh upacara sembahyang
[Intense sound effect]
[Efek suara yang intens]
[nervous music]
[musik gugup]
[Haemi’s laughter]
[Tawa Haemi]
[Haemi] Killing my husband these days Is it trendy?
[Haemi] Membunuh suamiku akhir-akhir ini Apakah ini trendi?
No, Lee Hwa-ryeon also has her husband, Jeong Gu-tae. Killed it, then what?
Tidak, Lee Hwa-ryeon juga memiliki suaminya, Jeong Gu-tae. Membunuhnya, lalu apa?
No, your ex-husband I don't know what I did
Bukan, mantan suamimu Saya tidak tahu apa yang saya lakukan
Are you confident?
Apakah kamu percaya diri?
You also met a married man, Jeong Gu-tae.
Anda juga bertemu dengan pria yang sudah menikah, Jeong Gu-tae.
Hey, if Lee Hwa-ryun knew You're dead too, you know?
Hei, jika Lee Hwa-ryun tahu Kamu juga sudah mati, tahu?
[Jay] Who is your ex-husband?
[Jay] Siapa mantan suamimu?
Who are we to kill?
Siapa yang harus kita bunuh?
I'll tell you if you say you'll kill me
Aku akan memberitahumu jika kamu mengatakan kamu akan membunuhku
who is my ex husband
siapa mantan suamiku
[Yuna] What do you think?
[Yuna] Bagaimana menurutmu?
Can you kill me?
Bisakah kamu membunuhku?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
why? no?
Mengapa? TIDAK?
Because I tried it once I think the second time will be easy.
Karena saya mencobanya sekali Saya pikir yang kedua kalinya akan mudah.
Then you should do it
Maka Anda harus melakukannya
Killing the prayer ceremony
Membunuh upacara doa
- It's you. - [Yuna] You
- Itu kamu. - [Yuna] Kamu
I heard you were raped here?
Saya dengar kamu diperkosa di sini?
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
To the masked man
Kepada pria bertopeng
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
That masked man
Pria bertopeng itu
It could be a prayer ceremony.
Ini bisa menjadi upacara doa.
So I killed it
Jadi saya membunuhnya
[Yuna] But they say people are like that
[Yuna] Tapi mereka bilang orang-orang memang seperti itu
They say they forget the terrible memories
Mereka bilang mereka melupakan kenangan buruk itu
So you forgot too?
Jadi kamu juga lupa?
the fact that you killed
fakta bahwa kamu membunuh
[Jay] You
[Jay] Kamu
Do you really want to die?
Apakah kamu benar-benar ingin mati?
If it's not you
Jika itu bukan kamu
Who is it?
Siapa itu?
Is it you guys?
Apakah itu kalian?
[Yuna’s laughter]
[Tawa Yuna]
[laughter]
[tertawa]
[Yuna] Actually
[Yuna] Sebenarnya
My mouth is itching to die
Mulutku gatal ingin mati
I want to expose all the old things
Saya ingin mengungkap semua hal lama
Then your hypocrisy
Lalu kemunafikanmu
Denial
Penolakan
It will be revealed to the world, right?
Itu akan terungkap kepada dunia, bukan?
You guys carry your face too So much so that I can't
Kalian juga membawa wajahmu Sedemikian rupa sehingga saya tidak bisa
[laughter]
[tertawa]
Don't like it, would you please listen to my request?
Tidak menyukainya, maukah Anda mendengarkan permintaan saya?
Then nothing happens
Maka tidak terjadi apa-apa
[nervous music]
[musik gugup]
[Jay] Guys, let’s go
[Jay] Teman-teman, ayo berangkat
It's not worth dealing with
Itu tidak layak untuk ditangani
[Yuna] Then can I do it?
[Yuna] Lalu bisakah aku melakukannya?
Killing him
Membunuh dia
[Jay] It’s up to you.
[Jay] Terserah kamu.
It's your ex-husband.
Itu mantan suamimu.
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door slamming]
[Suara pintu dibanting]
What if I just go? Are you going to give up that land?
Bagaimana kalau aku pergi saja? Apakah Anda akan menyerahkan tanah itu?
[Jay] Then are you going to kill people?
[Jay] Lalu apakah kamu akan membunuh orang?
I should try something
Saya harus mencoba sesuatu
That's really messed up If you go around worrying about old things,
Itu benar-benar kacau Jika Anda berkeliling mengkhawatirkan hal-hal lama,
Why? Are there things you shouldn't pick?
Mengapa? Apakah ada hal-hal yang tidak boleh Anda pilih?
[dark music]
[musik gelap]
[Jay] Yoo Yoo-na, she’s not stupid.
[Jay] Yoo Yoo-na, dia tidak bodoh.
us for over 10 years To the extent that I fooled myself
kami selama lebih dari 10 tahun Sampai-sampai aku membodohi diriku sendiri
He's a smart kid
Dia anak yang cerdas
But we are really ex-husbands Do you think I'm going to kill you?
Tapi kami benar-benar mantan suami Apakah kamu pikir aku akan membunuhmu?
Because the situation is that desperate A gesture asking for help
Karena situasinya sangat menyedihkan Sebuah isyarat meminta bantuan
Or
Atau
[Sigh] They say they will harm us It must be a declaration of war.
[Menghela nafas] Mereka bilang mereka akan menyakiti kita Itu harus berupa deklarasi perang.
me
saya
I didn't give up the land.
Saya tidak menyerahkan tanah itu.
However, in your own hands You can't play around
Namun, di tangan Anda sendiri Anda tidak bisa bermain-main
So trust me and wait
Jadi percayalah padaku dan tunggu
I'll go first
Aku pergi dulu
you
kamu
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Haemi] Yuna’s incident 10 years ago Is it okay if it hurts?
[Haemi] Insiden Yuna 10 tahun lalu Apakah tidak apa-apa jika sakit?
I'll go first
Aku pergi dulu
[Haemi] You should talk to me
[Haemi] Kamu harus bicara padaku
[sigh]
[menghela nafas]
[Calm music plays]
[Musik yang tenang diputar]
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
toxic knowledge
pengetahuan beracun
Very nice but handsome
Sangat bagus tapi tampan
Why on earth are you doing that? To Jay
Kenapa kamu melakukan itu? Untuk Jay
You're too opinionated
Anda terlalu keras kepala
[Haemi] Yuna revealed everything about our past They say it will break it
[Haemi] Yuna mengungkapkan segalanya tentang masa lalu kita Mereka bilang itu akan merusaknya
I pretend to be proud by myself
Aku berpura-pura bangga pada diriku sendiri
See if there's anything stabbing you, Yuna.
Lihat apakah ada sesuatu yang menusukmu, Yuna.
No, I rather
Tidak, lebih tepatnya
I got stabbed again I think you're shouting loudly
Aku ditusuk lagi Saya pikir Anda berteriak keras
[Yoojeong] Stabbed?
[Yoojeong] Ditusuk?
Jay?
jay?
Never before I never thought about it like that.
Belum pernah sebelumnya Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
[Haemi] Because I listened to Yuna today
[Haemi] Karena aku mendengarkan Yuna hari ini
What really killed the prayer ceremony?
Apa sebenarnya yang mematikan upacara sembahyang?
I think it might be Jay
Saya pikir itu mungkin Jay
Even if it’s me, he’s the one who sexually assaulted me I want to kill you
Meskipun itu aku, dialah yang melakukan pelecehan seksual terhadapku Aku ingin membunuhmu
Jae-i is not a prayer ceremony.
Jae-i bukanlah upacara sembahyang.
You said you were assaulted by another man.
Kamu bilang kamu diserang oleh pria lain.
There was no other man, the police said.
Tidak ada pria lain, kata polisi.
I don't know, I don't know
Saya tidak tahu, saya tidak tahu
[Yoojeong] Fish oil I can't even think anymore
[Yoojeong] Minyak ikan Aku bahkan tidak bisa berpikir lagi
I'm just so scared
Aku sangat takut
Yuna
Yuna
If that incident If you wander around again
Jika kejadian itu Jika Anda berkeliaran lagi
- We… - [Haemi] It’s the end.
- Kami… - [Haemi] Ini akhirnya.
- [eerie music] - We went to the prayer ceremony and
- [musik menakutkan] - Kami pergi ke upacara doa dan
It doesn't matter what you did
Tidak masalah apa yang Anda lakukan
I did drugs
Saya menggunakan narkoba
Because you played with that guy I even had a baby and had a miscarriage.
Karena kamu bermain dengan pria itu Saya bahkan punya bayi dan mengalami keguguran.
- [Haemi] What if the world finds out? - [Yujeong] Fish oil, hey
- [Haemi] Bagaimana jika dunia mengetahuinya? - [Yujeong] Minyak ikan, hei
Don't say anything
Jangan katakan apa pun
[Yoojeong] What Jehyuk finds out is
[Yoojeong] Yang diketahui Jehyuk adalah
[Sighing] I don’t even want to imagine
[Menghela nafas] Aku bahkan tidak ingin membayangkannya
So I only trust Jay. It's not possible
Jadi saya hanya percaya pada Jay. Itu tidak mungkin
You have to find your own way to live
Anda harus menemukan cara hidup Anda sendiri
That means
Artinya
Separately from Yuna Are you trying to contact me?
Terpisah dari Yuna Apakah Anda mencoba menghubungi saya?
[sigh]
[menghela nafas]
So if I live
Jadi jika saya hidup
[laughter]
[tertawa]
[Jay] Who is your ex-husband?
[Jay] Siapa mantan suamimu?
[sigh]
[menghela nafas]
fools
bodoh
Without knowing anything
Tanpa mengetahui apapun
[Sound of door opening and closing]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[light laughter]
[tertawa ringan]
- [Machine operating sound] - [Sound of water gushing]
- [Suara pengoperasian mesin] - [Suara air mengalir]
[Cool breathing sound]
[Suara nafas yang keren]
Why is he like this? today
Kenapa dia seperti ini? hari ini
Like a person who takes out their anger on food
Seperti orang yang melampiaskan amarahnya pada makanan
[Kanghu] Why?
[Kanghu] Kenapa?
Do you have something to say to me?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Maybe
Mungkin
Yuna News
Berita Yuna
[Jay] Are you curious?
[Jay] Apakah kamu penasaran?
When Yuna was in prison
Saat Yuna di penjara
He said he didn't even meet Kang-hoo.
Dia bilang dia bahkan tidak bertemu Kang-hoo.
Even after being released on parole, there was no contact.
Bahkan setelah dibebaskan bersyarat, tidak ada kontak.
So
Jadi
Are you curious about Yuna’s news?
Penasaran dengan kabar Yuna?
Eat it, it will blow.
Makanlah, itu akan meledak.
[Sniffling sound] Hey
[Suara mengendus] Hei
- Mr. Kanghu, actually… - [Intense sound effect]
- Tuan Kanghu, sebenarnya… - [Efek suara yang intens]
[dark music]
[musik gelap]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
- [Jay’s heavy breathing] - [Embarrassed sound]
- [Nafas Jay yang berat] - [Suara malu]
-Something got on my clothes. - [Jay’s sigh]
-Sesuatu mengenai pakaianku. - [desah Jay]
[heavy music]
[musik berat]
[Jay's breathy sound]
[Suara napas Jay]
[Jay's sigh]
[desah Jay]
sorry
maaf
- I'll go. - [Sound of chair being dragged]
- Aku akan pergi. - [Suara kursi diseret]
[sigh]
[menghela nafas]
[Kanghu] Listen to the answer and go
[Kanghu] Dengarkan jawabannya dan pergi
I asked, are you curious about Yuna?
Aku bertanya, apakah kamu penasaran dengan Yuna?
Aren’t you curious about Yuna’s news?
Penasaran kan dengan kabar Yuna?
But
Tapi
I'm curious about you
Saya ingin tahu tentang Anda
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
To get you out of that hell
Untuk mengeluarkanmu dari neraka itu
[heavy music]
[musik berat]
[sigh]
[menghela nafas]
[cell phone notification sound]
[suara notifikasi ponsel]
I finished it
Saya menyelesaikannya
this hell
neraka ini
[shaking breathing]
[napas gemetar]
- [Mobile phone operation sound] - [Call connection tone]
- [Suara pengoperasian ponsel] - [Nada sambungan panggilan]
Yes, manager.
Ya, manajer.
To Goyuna I think we need to add someone.
Kepada Goyuna Saya pikir kita perlu menambahkan seseorang.
Go Yoo-na's ex-husband Please find out who I am
Mantan suami Go Yoo-na Tolong cari tahu siapa saya
Who is going to stop Goyuna’s runaway now?
Siapa yang akan menghentikan pelarian Goyuna sekarang?
It's just him
Itu hanya dia
[Yoojeong] Branch manager
[Yoojeong] Manajer cabang
repay our loan Could you please postpone it a little bit?
membayar kembali pinjaman kami Bisakah Anda menundanya sebentar?
[Embarrassed laughter]
[Tertawa karena malu]
It was in the media.
Itu ada di media.
This time in Tongju City Decided to take on a big business
Kali ini di Kota Tongju Memutuskan untuk mengambil bisnis besar
- As soon as the business begins - [Knock knock knocking sound]
- Segera setelah bisnis dimulai - [Suara ketukan ketukan ketukan]
- [Sound of door opening] - [Secretary] Chairman
- [Suara pintu terbuka] - [Sekretaris] Ketua
Director Kim Heung-sik has arrived.
Sutradara Kim Heung-sik telah tiba.
Please, please. Branch manager
Tolong, tolong. Manajer cabang
- Yes - [Sound of door opening]
- Iya - [Suara pintu terbuka]
- [Sound of door closing] - [Yoojeong] Are you here?
- [Suara pintu ditutup] - [Yoojeong] Apakah kamu di sini?
Would you like a cup of tea?
Apakah Anda ingin secangkir teh?
[Heungsik] More than that, Chairman.
[Heungsik] Lebih dari itu, Ketua.
[Laughing awkwardly] When we are together Speak comfortably, mister.
[Tertawa canggung] Saat kita bersama Bicaralah dengan nyaman, tuan.
Yes, Yoojung.
Ya, Yoojung.
- [Meaningful music] - Team leader Song Je-hyeok.
- [Musik yang penuh makna] - Ketua tim Song Je-hyeok.
[Haemi] Tongju Mariela Hanok Hotel From the 3rd floor underground to the 3rd floor above ground
[Haemi] Hotel Tongju Mariela Hanok Dari lantai 3 di bawah tanah hingga lantai 3 di atas tanah
A total of 51 rooms It is scheduled to come in
Sebanyak 51 kamar Rencananya akan masuk
Construction period is 4 years A total of 300 billion won will be invested.
Masa konstruksi adalah 4 tahun Sebanyak 300 miliar won akan diinvestasikan.
Employment effect of more than 1,000 people By expanding external capital investment
Efek ketenagakerjaan lebih dari 1.000 orang Dengan memperluas investasi modal eksternal
To revitalize the local economy You will be able to contribute
Untuk merevitalisasi perekonomian daerah Anda akan dapat berkontribusi
Also, a traditional Korean hanok hotel. through construction
Juga, hotel hanok tradisional Korea. melalui konstruksi
[Haemi] Thank you
[Haemi] Terima kasih
thank you
terima kasih
[breathing in relief]
[bernafas lega]
[Jihee] Did you take your medicine?
[Jihee] Apakah kamu sudah meminum obatmu?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Are you feeling much better these days?
Apakah Anda merasa jauh lebih baik hari ini?
If it's good medicine, can you give me some too?
Jika itu obat yang bagus, bisakah kamu memberiku sedikit juga?
[laughter]
[tertawa]
[Haemi] What about medicine?
[Haemi] Bagaimana dengan obat-obatan?
Well, if I had to say it, a sense of accomplishment?
Nah, jika saya harus mengatakannya, rasa pencapaian?
Every idea you come up with When it passes smoothly
Setiap ide yang Anda dapatkan Ketika itu berlalu dengan lancar
Even without taking those medications, I have a lot of strength.
Bahkan tanpa meminum obat-obatan tersebut, saya memiliki banyak kekuatan.
[laughter]
[tertawa]
yes, admit it
ya, akui saja
[Jihee] You have the ability
[Jihee] Kamu punya kemampuan
So I guess the sky is fair
Jadi menurutku langit cerah
I can't keep up with you I also have special abilities
Aku tidak bisa mengikutimu Saya juga memiliki kemampuan khusus
Because I also gave it to my embarrassed family.
Karena saya juga memberikannya kepada keluarga saya yang malu.
Embarrassed family?
Keluarga yang malu?
- [Heavy music] - [Jihee] Is that true?
- [Musik berat] - [Jihee] Apa itu benar?
your mom and your husband
ibumu dan suamimu
[Snort] Are you from a bar?
[Mendengus] Apakah kamu dari bar?
[Jihee’s laughter]
[Tawa Jihee]
[laughter]
[tertawa]
Are you talking about that?
Apakah kamu membicarakan hal itu?
But what should I do?
Tapi apa yang harus saya lakukan?
I’m not embarrassed by that at all
Saya sama sekali tidak malu dengan hal itu
[Haemi] The embarrassing thing is Director Jihee Kim, Neozy
[Haemi] Hal yang memalukan adalah Sutradara Jihee Kim, Neozy
By the way, your nickname is Bomb?
Ngomong-ngomong, nama panggilanmu Bom?
[nervous music]
[musik gugup]
bomb?
bom?
Because he’s the president’s nephew
Karena dia keponakan presiden
Inevitably, the company Although I accepted it
Mau tidak mau, perusahaan Meskipun saya menerimanya
Will it explode if each department takes charge of it? turning and turning each other
Apakah akan meledak jika masing-masing departemen mengambil alih? berputar dan berputar satu sama lain
bomb
bom
What?
Apa?
Where is this, Mr.
Dimana ini, Pak?
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Sound of a cup being put down]
[Suara cangkir diletakkan]
[absurd laughter]
[tertawa yang tidak masuk akal]
[Jihee’s scream]
[Teriakan Jihee]
[Haemi] If I kick you right now You need to have revision surgery on your nose.
[Haemi] Jika aku menendangmu sekarang Anda perlu menjalani operasi revisi pada hidung Anda.
How do you do it?
Bagaimana Anda melakukannya?
[Jihee] Issi, is this crazy? Are you not letting go of this?
[Jihee] Issi, apakah ini gila? Apakah kamu tidak melepaskan ini?
[surprised gasp] I.C.
[terkejut] I.C.
If you touch my family one more time
Jika kamu menyentuh keluargaku sekali lagi
I don't stay still then
Aku tidak tinggal diam kalau begitu
Not a bomb
Bukan bom
It became a firecracker Because I will disintegrate you in the air
Itu menjadi petasan Karena aku akan menghancurkanmu di udara
[Haemi] Mr. Lee
[Haemi] Tuan Lee
- [Meaningful music] - [Rough breathing]
- [Musik yang penuh makna] - [Nafas kasar]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[deep breath]
[napas dalam-dalam]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Painful groan]
[Erangan yang menyakitkan]
[Sound of difficulty]
[Suara kesulitan]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Crying breath] Mr.
[Menangis napas] Tn.
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Leo] Sister, this is the time
[Leo] Kakak, inilah waktunya
My sister is perfect at work Time to get pissed, right?
Adikku sempurna dalam pekerjaannya Saatnya marah, bukan?
Still, I endure it while thinking about myself.
Tetap saja, aku menahannya sambil memikirkan diriku sendiri.
I added a lavender scented bath bomb today. I'll prepare a half-body bath.
Saya menambahkan bom mandi beraroma lavender hari ini. Saya akan menyiapkan mandi setengah tubuh.
Our honey, fighting
Sayang kami, berjuang
[Crying breathing]
[Menangis bernapas]
[Sound of exhaling]
[Suara menghembuskan napas]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Haemi] Do Jae Yi, Yuna Land What did you decide to do?
[Haemi] Do Jae Yi, Yuna Land Apa yang Anda putuskan untuk lakukan?
Wow
Wah
[dark music]
[musik gelap]
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Leo’s elasticity]
[Elastisitas Leo]
[Leo] Uh, why did you look for it?
[Leo] Eh, kenapa kamu mencarinya?
[President Jeong] You I have to go to the store again.
[Presiden Jeong] Anda Saya harus pergi ke toko lagi.
Huh?
Hah?
[President Jeong] Kids these days are like you There are no kids with clear professionalism.
[Presiden Jeong] Anak-anak zaman sekarang sama seperti Anda Tidak ada anak dengan profesionalisme yang jelas.
Baby, you know I'm married
Sayang, kamu tahu aku sudah menikah
brother
saudara laki-laki
I have many women Than when I made you happier
Saya punya banyak wanita Daripada saat aku membuatmu lebih bahagia
[Leo] Now my sister In this life that I live just looking at
[Leo] Sekarang adikku Dalam kehidupan yang aku jalani ini hanya sekedar memandang
i am satisfied
saya puas
[Snort] Yeah
[Mendengus] Ya
Well, if that’s what you mean.
Nah, jika itu yang Anda maksud.
[Leo] Yes
[Leo] Ya
But
Tapi
Doesn’t your wife know that too?
Apakah istrimu juga tidak mengetahuinya?
[President Jeong] What did you do?
[Presiden Jeong] Apa yang Anda lakukan?
[nervous music]
[musik gugup]
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Atmospheric music plays]
[Musik atmosfer diputar]
[Yoojeong] I’m sorry
[Yoojeong] Maafkan aku
I said I would do it
Aku bilang aku akan melakukannya
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong menghela nafas]
I guess I'm not good at cooking.
Sepertinya aku tidak pandai memasak.
It's okay
Tidak apa-apa
If you get married anyway
Lagipula jika kamu menikah
Because I will cook all the food for you.
Karena aku akan memasak semua makanan untukmu.
[laughter]
[tertawa]
[light laughter]
[tertawa ringan]
[heavy music]
[musik berat]
[Heungsik] You
[Heungsik] Kamu
About your future groom How much do you know?
Tentang calon pengantin priamu Berapa banyak yang kamu tahu?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Written by team leader Song Je-hyuk over the past year
Ditulis oleh ketua tim Song Je-hyuk selama setahun terakhir
[Heungsik] Money of unknown origin Do you know how much it is?
[Heungsik] Uang yang tidak diketahui asalnya Tahukah kamu berapa harganya?
It's like 1.9 billion
Itu seperti 1,9 miliar
Do you know where the money is?
Tahukah kamu dimana uangnya?
Mr. Jehyuk
Tuan Jehyuk
[Yoojeong] About me
[Yoojeong] Tentang aku
Even if it's a little uncomfortable
Meski sedikit tidak nyaman
About each other's secrets before marriage I think everything should be said
Tentang rahasia masing-masing sebelum menikah Saya pikir semuanya harus dikatakan
So after marriage There are no other misunderstandings
Jadi setelah menikah Tidak ada kesalahpahaman lainnya
Do you think I have a secret? To Mr. Yoo-jeong?
Apa menurutmu aku punya rahasia? Kepada Tuan Yoo-jeong?
[Sound of a knife being put down]
[Suara pisau dijatuhkan]
Mr. Yujeong
Tuan Yujeong
[Jehyuk] Could you come with me tomorrow? Can I go to daycare?
[Jehyuk] Bisakah kamu ikut denganku besok? Bisakah saya pergi ke tempat penitipan anak?
[Noisy sounds of children]
[Suara bising anak-anak]
[Jehyuk] I went to this orphanage I came in as an English teacher
[Jehyuk] Saya pergi ke panti asuhan ini Saya masuk sebagai guru bahasa Inggris
Maybe it was a year ago?
Mungkin itu setahun yang lalu?
[Yoojeong] It’s too much for children. Seeing how much effort you put into it
[Yoojeong] Ini terlalu berlebihan untuk anak-anak. Melihat seberapa besar usaha yang Anda lakukan
What in the world is like that I wondered if there were all good people.
Apa yang sebenarnya seperti itu Saya bertanya-tanya apakah semua orang baik.
[Embarrassed laughter]
[Tertawa karena malu]
[Yeji] Angel
[Yeji] Malaikat
Angel, are you here?
Malaikat, kamu di sini?
[Yoojeong] Angel?
[Yoojeong] Malaikat?
Yes, angel.
Ya, malaikat.
[Director] Team leader Song Je-hyuk’s nickname is
[Direktur] Nama panggilan ketua tim Song Je-hyuk adalah
This is an angel here at the orphanage.
Ini adalah malaikat di panti asuhan ini.
- [Yujeong’s enlightened elasticity] - [Laugh together]
- [Elastisitas Yujeong yang tercerahkan] - [Tertawa bersama]
[Child's laughter]
[Tawa anak-anak]
[Soft music]
[Musik lembut]
[Jehyuk] I think there were rumors.
[Jehyuk] Saya pikir ada rumor.
I had surgery on Yeji’s leg.
Saya menjalani operasi pada kaki Yeji.
So at another daycare center I received an inquiry about sick children.
Jadi di pusat penitipan anak lain Saya menerima pertanyaan tentang anak-anak yang sakit.
My child also wants to ask for something.
Anak saya juga ingin meminta sesuatu.
I can't bear to say that the child from our orphanage I couldn’t say no.
Saya tidak tega mengatakan itu anak dari panti asuhan kami Saya tidak bisa mengatakan tidak.
So I had no choice but to do it.
Jadi saya tidak punya pilihan selain melakukannya.
[Yoojeong] That’s our company I couldn't put it in the accounting ledger.
[Yoojeong] Itu perusahaan kami Saya tidak bisa memasukkannya ke dalam buku besar akuntansi.
Because it's not our daycare job.
Karena itu bukan pekerjaan penitipan anak kami.
[Jehyuk] I’m sorry
[Jehyuk] Maafkan aku
Foundation funds that must be transparent I made this mistake
Dana yayasan yang harus transparan Saya membuat kesalahan ini
But
Tapi
Whenever I see sick children I can't pretend not to know
Setiap kali saya melihat anak-anak yang sakit Saya tidak bisa berpura-pura tidak tahu
Just like you
Sama seperti kamu
[Yoojeong] Branch manager
[Yoojeong] Manajer cabang
Sorry for being late at night
Maaf karena terlambat malam
I have something urgent to tell you.
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk diberitahukan kepadamu.
have to do it by tomorrow Loan repayment
harus melakukannya besok Pelunasan pinjaman
You have 10 billion won from Mariela, right?
Anda mendapat 10 miliar won dari Mariela, kan?
Please stop it with that
Tolong hentikan itu
Yes, I know, it can't be done.
Ya, saya tahu, itu tidak bisa dilakukan.
But soon in Tongju City
Namun segera di Kota Tongju
Construction begins When investment money comes in
Konstruksi dimulai Ketika uang investasi masuk
I can fill it with that.
Saya bisa mengisinya dengan itu.
I'll bet my credibility
Saya berani mempertaruhkan kredibilitas saya
[sigh]
[menghela nafas]
[heavy music]
[musik berat]
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
What are you going to do, Yuna?
Apa yang akan kamu lakukan, Yuna?
[sigh]
[menghela nafas]
[City Noise]
[Kebisingan Kota]
[Jay] Right over there
[Jay] Di sebelah sana
Land where we will build a cultural arts complex
Tanah tempat kita akan membangun kompleks seni budaya
But now land owned by Goyuna
Tapi sekarang tanah milik Goyuna
I called you guys to show you over there.
Aku memanggil kalian untuk mengantarmu ke sana.
[Haemi] Anyway, Yoo Yoo-na It's a special talent
[Haemi] Pokoknya, Yoo Yoo-na Itu adalah bakat khusus
Give that kind of land to a man If you look at what I took,
Berikan tanah seperti itu kepada seorang pria Jika Anda melihat apa yang saya ambil,
us
kita
Except that land Where to build a cultural arts complex
Kecuali tanah itu Tempat membangun kompleks seni budaya
It's harder to find, right?
Lebih sulit menemukannya, bukan?
It has to be that land.
Itu pasti tanah itu.
There's a gem in there
Ada permata di sana
What jewel?
Permata apa?
Is there a gold mine? Oil coming out?
Apakah ada tambang emas? Minyak keluar?
Yoojeong, in there You said you had a daycare center, right?
Yoojeong, di dalam sana Kamu bilang kamu punya pusat penitipan anak, kan?
uh
eh
[Yoojeong] Less than 2,000 pyeong Although it is a small piece of land
[Yoojeong] Kurang dari 2.000 pyeong Meskipun itu adalah sebidang tanah kecil
me two days later
saya dua hari kemudian
[Jay] Can I declare my candidacy there?
[Jay] Bisakah saya mendeklarasikan pencalonan saya di sana?
are you okay?
apakah kamu baik-baik saja?
In the middle of Yuna's land Are you declaring your candidacy?
Di tengah tanah Yuna Apakah Anda mendeklarasikan pencalonan Anda?
Is this a provocation?
Apakah ini sebuah provokasi?
[Yujeong] That’s why Yuna Are you going to give us land?
[Yujeong] Itu sebabnya Yuna Apakah Anda akan memberi kami tanah?
don't worry about that Because I have thoughts on everything.
jangan khawatir tentang itu Karena saya punya pemikiran tentang segalanya.
Rather than that
Daripada itu
I want to hear your answer first
Saya ingin mendengar jawaban Anda terlebih dahulu
I officially After declaring candidacy
saya secara resmi Setelah mendeklarasikan pencalonan
I'll be more focused on the media
Saya akan lebih fokus pada media
[Jay] Surrounding me Even everyone
[Jay] Di sekelilingku Bahkan semua orang
Are you guys okay?
Apakah kalian baik-baik saja?
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong menghela nafas]
If you are not confident, quit now.
Jika Anda tidak percaya diri, berhentilah sekarang.
[Jay] You disband the promotion committee
[Jay] Anda membubarkan komite promosi
You are the donation made to Yujeong’s foundation. Once you retrieve it, it's over.
Anda adalah donasi yang diberikan untuk yayasan Yujeong. Setelah Anda mengambilnya, semuanya berakhir.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Of course we should be together
Tentu saja kita harus bersama
Of course
Tentu saja
I'm definitely there too We need to build a hanok hotel
Saya pasti ada di sana juga Kita perlu membangun hotel hanok
- [Secret Music] - Okay
- [Musik Rahasia] - Oke
Then two days later When I declared my candidacy
Lalu dua hari kemudian Ketika saya menyatakan pencalonan saya
stand next to me
berdiri di sampingku
Next to Dojae I have such strong friends
Di sebelah Dojae Saya punya teman yang kuat
[Jay] I have to show you
[Jay] Aku harus menunjukkannya padamu
thank you for coming out
terima kasih sudah keluar
[Yuna] I contacted you Did you feel uncomfortable?
[Yuna] Aku menghubungimu Apakah Anda merasa tidak nyaman?
You think I'm a murderer
Kamu pikir aku seorang pembunuh
Rep. Ki Yun-cheol
Perwakilan Ki Yun-cheol
But
Tapi
I killed your son What if it's not the real culprit?
Aku membunuh anakmu Bagaimana jika itu bukan pelaku sebenarnya?
Then
Lalu
[Yuncheol] Who do you mean?
[Yuncheol] Siapa maksudmu?
The murderer who killed my son
Pembunuh yang membunuh anakku
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Sang-guk] Well, the lawyer’s This Tongju mayoral candidacy is
[Sang-guk] Ya, milik pengacara Pencalonan walikota Tongju ini
It's pretty sudden.
Ini sangat mendadak.
Well, do you have a special occasion?
Nah, apakah Anda punya acara khusus?
[Jay] Yes, former Mayor Jeong Gu-tae
[Jay] Ya, mantan Walikota Jeong Gu-tae
Gunggok district was donated to the Youngun Foundation.
Distrik Gunggok disumbangkan ke Youngun Foundation.
It will become a landmark of Tongju City on this land.
Ini akan menjadi landmark Kota Tongju di negeri ini.
Culture and Arts Complex He wanted it to be made
Kompleks Kebudayaan dan Seni Dia ingin hal itu terwujud
Now former Mayor Jeong Gu-tae Although he passed away
Sekarang mantan Walikota Jeong Gu-tae Meskipun dia meninggal
Inherit that meaning
Mewarisi makna itu
It's not enough, but it's enough for the Tongju mayoral election. I decided to run for office.
Itu tidak cukup, tapi cukup untuk pemilihan walikota Tongju. Saya memutuskan untuk mencalonkan diri untuk jabatan.
[Reporter] He also announced his candidacy.
[Reporter] Dia juga mengumumkan pencalonannya.
Now the construction of a cultural arts complex is underway. Is it starting?
Kini sedang berlangsung pembangunan kompleks seni budaya. Apakah ini dimulai?
Yes, as soon as possible so that construction can begin
Ya, sesegera mungkin agar konstruksi dapat dimulai
Not just me
Bukan hanya saya
[Jay] Here With my strong helpers
[Jay] Ini Dengan pembantuku yang kuat
I'll try my best
Saya akan mencoba yang terbaik
[People applauding]
[Orang-orang bertepuk tangan]
[nervous music]
[musik gugup]
- [Dark Music] - [People whispering]
- [Musik Gelap] - [Orang-orang berbisik]
[Sang-guk] Rep. Ki Yun-cheol
[Sang-guk] Perwakilan Ki Yun-cheol
No, how did you get here?
Tidak, bagaimana kamu sampai di sini?
Ah
Ah
As a member of the Tongju City National Assembly
Sebagai anggota Majelis Nasional Kota Tongju
Our Tongju city I want to become the new head
Kota Tongju kami Saya ingin menjadi kepala baru
Declaration of candidacy for mayor Could I be left out?
Deklarasi pencalonan walikota Bisakah saya ditinggalkan?
[laugh]
[tertawa]
Oh, and also I
Oh, dan juga aku
[Yoon Cheol] With our candidate Do Jae-i Destiny too
[Yoon Cheol] Dengan kandidat kami Do Jae-i Takdir juga
Well, it's not normal.
Yah, itu tidak normal.
Isn't it?
Bukan?
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[panicked breathing]
[nafas panik]
[Jay] A novice politician like me Please come to the event
[Jay] Politisi pemula seperti saya Silakan datang ke acara tersebut
Why did you spend 25 years?
Mengapa Anda menghabiskan 25 tahun?
To the citizens of Tongju Are you respected and loved?
Kepada warga Tongju Apakah Anda dihormati dan dicintai?
I think I understand.
Saya rasa saya mengerti.
Hey everyone, to our Rep. Ki Yun-cheol,
Hai semuanya, kepada Perwakilan kami Ki Yun-cheol,
Would you like a round of applause?
Apakah Anda ingin tepuk tangan meriah?
[People applauding]
[Orang-orang bertepuk tangan]
- Why are you here? - [Heavy music]
- Kenapa kamu di sini? - [Musik berat]
What a good relationship it is
Sungguh hubungan yang baik
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yuna] How do you like my gift?
[Yuna] Bagaimana kamu menyukai hadiahku?
[Jay] Don’t do anything useless
[Jay] Jangan melakukan sesuatu yang tidak berguna
[ringing footsteps]
[dering langkah kaki]
[eerie music]
[musik menakutkan]
- [Sound of a cup being put down] - [clunking sound]
- [Suara cangkir diletakkan] - [suara dentingan]
[Elasticity]
[Elastisitas]
- [Sound of a cup being put down] - [Light elasticity]
- [Suara cangkir diletakkan] - [Elastisitas ringan]
[rattling sound]
[suara berderak]
Is this it? symbol of secret club
Apakah ini dia? simbol klub rahasia
you try it
kamu mencobanya
- [Putting down sound] - [Secret Music]
- [Meletakkan suara] - [Musik Rahasia]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Intense sound effect]
[Efek suara yang intens]
[Haemi] That bastard Ki Yun-cheol Why did you come here?
[Haemi] Si brengsek Ki Yun-cheol Mengapa kamu datang ke sini?
[Jay] I sent Ki Yun-cheol I'm sure it's Goyeonna.
[Jay] Aku mengirim Ki Yun-cheol Saya yakin itu Goyeonna.
Keep following Go Yoo-na’s whereabouts.
Ikuti terus keberadaan Go Yoo-na.
I will take revenge on Dojae.
Aku akan membalas dendam pada Dojae.
[Jay] This mask
[Jay] Topeng ini
How did you get this?
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
[Kanghu] If you can catch that guy,
[Kanghu] Jika kamu bisa menangkap orang itu,
If there's anything I can help you with
Jika ada yang bisa saya bantu
[Jehyuk] Two people Congratulations again
[Jehyuk] Dua orang Selamat lagi
[Haemi] Now the two of them What are you going to do?
[Haemi] Sekarang mereka berdua Apa yang akan kamu lakukan?
It's the 1st from today.
Ini tanggal 1 mulai hari ini.
[Yuna] What to believe in the world There is nothing
[Yuna] Apa yang harus dipercaya di dunia Tidak ada apa-apa
[Jehyuk] The secret is Because it's fun when it's a secret
[Jehyuk] Rahasianya adalah Karena menyenangkan bila itu rahasia
- [Yoojeong] Did you finish what you said? - [Haemi] What are we going to do?
- [Yoojeong] Apakah kamu sudah menyelesaikan perkataanmu? - [Haemi] Apa yang akan kita lakukan?
Be friends with me
Bertemanlah dengan saya
[Yuna] Just like before
[Yuna] Sama seperti sebelumnya
- [Yuna] What are you? - [Jay’s thinking sound]
- [Yuna] Siapa kamu? - [Suara berpikir Jay]
[Jay] You didn’t come out today
[Jay] Kamu tidak keluar hari ini
[Yuna] My child’s father What about Kang-hoo?
[Yuna] Ayah anakku Bagaimana dengan Kang-hoo?
So don't trust anyone
Jadi, jangan percaya siapa pun
Are you not scared of me?
Apakah kamu tidak takut padaku?
[Jay] Let’s make a deal
[Jay] Ayo buat kesepakatan
[Intense sound effect]
[Efek suara yang intens]